Ini gelangku.
Ibu Suri memberikannya kepadaku.
Bagaimana ini bisa berakhir di sini?
Halo!
Kemana kamu akan membawa gelang ini?
SAYA...
Ini gelangku.
Saya menyimpannya di dalam kotak.
Saya akan menahannya kembali.
Gelang ini bukan untukmu,
tapi menantu perempuan
dari keluarga ini.
Dan itulah aku saat ini.
Jadi, aku harus memakainya, kan?
Bagaimana kamu bisa memakainya, Kiara?
Ini gelangku.
Anda tidak boleh
mengacaukan barang siapa pun.
Sepertinya kamu tidak mengerti
apa yang kukatakan padamu, Rani.
Intinya adalah tidak ada
yang mempertimbangkan Anda
menantu perempuan dari keluarga ini.
Kepura-puraan yang aku dan
Veer pertahankan akan berakhir
dalam beberapa hari.
Tapi gelang ini...
Anda juga tidak bisa memakainya sebelumnya,
Anda juga tidak akan bisa
memakainya di masa depan.
Hari ini, Bibi Malini menyuruhku untuk
menggunakan warna merah terang.
Besok, dia akan
memberiku gelang ini.
Pokoknya, cukup bicaranya.
Sekarang, tolong bantu saya memakainya.
Oke.
Silakan memakainya sendiri.
Apa masalahnya?
Jika Kiara membutuhkan
bantuanmu, bantulah dia.
Apakah kamu ingin Malini
untuk mengetahui kebenarannya?
Tidak, Yang Mulia.
Mengapa saya ingin hal itu terjadi?
Tidak ada hal seperti itu.
Kalau begitu bantu Kiara
memakai gelang ini dengan cepat!
Ayo!
'Dia mengoleskan warna
merah terang ke dahimu.'
'Sekarang, kamu akan
menjadi istrinya selamanya.'
Kamu pasti merasa sangat buruk, Rani.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak berdaya.
Aku harus memakai gelangmu.
Mungkin ini yang diinginkan takdir.
Saya benar-benar minta maaf, Yang Mulia.
Ini disebut pengorbanan.
Pelajari sesuatu dari Kiara!
Dia bisa melakukan apa
saja demi keluarganya.
Dia tidak egois sepertimu.
Bersikaplah lembut, Rani.
Saya akan terluka.
Menurutku gelang itu tidak
sesuai dengan ukuranmu.
Tidak ada yang seperti itu.
Lakukan dengan benar.  Maka gelang
itu akan pas di pergelangan tanganku.
Cobalah.
Apa yang telah kamu lakukan, Rani?
Seharusnya kamu memberitahuku
jika kamu tidak ingin membantu.
Lakukan satu hal.  Bersihkan sekarang.
Jika tidak, orang lain
mungkin akan tertusuk olehnya.
Duduk.
Prabhat, tolong ambilkan
kotak pertolongan pertamaku.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Ini bukan luka yang dalam.
'Saya tidak menyetujui pernikahan ini!'
'Aku juga tidak akan menerima
pembantu ini sebagai menantuku.'
'Sekarang, kami akan menemui
menantu perempuan Anda.'
'Aku akan memperkenalkanmu
pada menantu perempuanku.'
'Kiara Veer Singh Rajawat!'
'Aku mempunyai sebuah permintaan.'
'Tolong jaga putriku.'
Putramu benar-benar
permata, Rajeshwari.
Dia bahkan peduli dengan
para pelayan rumah ini.
Hanya mereka yang beruntung
yang dikaruniai anak seperti itu.
Kalau tidak, siapa yang peduli
dengan pembantu saat ini?
Dia bukan pembantu.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dia adalah istriku.
Rani Veer Singh Rajawat.
Apa!
Lelucon macam apa ini?
Apa yang terjadi, Malini?
Anda harus menanyakan
hal itu kepada cucu Anda.
Veer, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Malini, aku minta maaf padamu.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Silahkan duduk.
Anda meminta maaf kepada saya
dan mencoba menjelaskan
sesuatu kepadaku!
Itu artinya kamu bersalah.
Anda telah menipu kami.
Anda mencoba membangun
hubungan antara keluarga kami
berdasarkan kebohongan!
Bukan hanya hubungan ini,
kamu juga telah menghina kami.
Itu berarti saya benar
saat aku melihat mereka bersama.
Tapi kalian semua menipuku.
Bibi, aku...
Kamu diam!
Malini, tolong dengarkan kami.
Bibi Malini...
Purushottam, kumohon!
Kita bisa membicarakan hal ini.
Tak ada lagi yang perlu
dibicarakan, Digvijay!
Yang Mulia, apa yang saya
lakukan adalah perlu dilakukan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
SAYA...
Bu, dengarkan!
Pikirkan tentang hal ini
di siang hari yang dingin.
Cukup, Jai!
Anda juga merupakan bagiannya
kebohongan ini, bukan?
Tante!
Jika kamu datang ke sini untuk berbohong
padaku lagi, maka kamu boleh pergi.
Saya minta maaf kepada Anda
untuk apa pun yang terjadi.
Saya tidak ingin permintaan
maaf, tapi penjelasan!
Apa perlunya menyembunyikan
kebenaran dari kami?
Saya sudah mengenal Rajeshwari begitu lama.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan menipu saya seperti ini.
Anda salah.
Yang Mulia tidak bersalah.
Lalu siapa yang salah?
Keadaan...
Waktu... Takdir...
Anda dapat menyebutnya apa pun yang Anda suka.
Ayah saya dulu bekerja untuk keluarga ini.
Saya hanya datang ke sini untuk
membawanya kembali ke desa.
Namun setelah
kejadian tak terduga,
Saya harus menggantikannya.
Dan Veer hendak
menikah dengan Kiara.
Semuanya berjalan baik.
Semua orang senang.
Dan saya...
Saya berjuang dalam pertempuran saya sendiri.
Tetapi...
Sebut saja itu kekhasan
takdir atau keinginan Dewi,
Veer terpaksa menikah denganku
untuk menyelamatkan hidupku.
Yang Mulia adalah
bukan bagian dari apa yang
terjadi atau bahagia karenanya.
Dia bahkan tidak menganggapku
sebagai menantu keluarga ini.
Dan dia tidak bisa disalahkan untuk itu.
Bagaimana kita bisa berharap dia menerimaku?
Saya seorang gadis desa yang sederhana.
Dia ingin
untuk menikahkan putranya
dengan gadis pilihannya.
Impiannya untuk menikahkan
putranya secara megah pupus.
Tapi lihatlah kemurahan hatinya.
Dia tidak menerimaku,
tapi dia tidak
mengusirku dari sini.
Jika ini bukan
kehebatannya, lalu apa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia melakukan semua ini
demi putrinya, Nandini.
Dia takut
bahwa kamu akan memutuskan
aliansi setelah mengetahui kebenarannya.
Semua orang mengira
Yang Mulia sangat ketat.
Tapi kenyataannya
dia sangat baik.
Dia sangat baik.
Satu-satunya masalah adalah
bahwa semua orang peduli
dengan apa yang mereka rasakan.
Tapi tidak ada yang peduli
dengan perasaan Yang Mulia.
Sekali saja...
Tempatkan diri Anda pada
posisinya dan pikirkanlah.
Apakah menurut Anda dia melakukan
kesalahan dengan berbohong kepada Anda?
Dia berbohong
padamu demi putrinya.
Tolong pikirkan itu.
'Dia bukan pembantu.'
'Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Singh Rajawat.'
Yang Mulia, saya sudah mencoba yang terbaik.
Aku terus berkata pada diriku sendiri
bahwa Anda melakukan hal yang benar.
Aku terus mengingatkan
diriku akan janji itu
yang kubuat untukmu berkali-kali.
Tapi aku minta maaf.
saya minta maaf
karena aku tidak bisa hidup
dengan kebohongan ini.
Apa yang salah tetaplah salah.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Kita terpaksa mengatakan beberapa kebohongan
untuk menyembunyikan satu kebohongan.
Katakan padaku apa yang seharusnya aku lakukan.
Berapa lama lagi aku akan
hidup dengan kebohongan ini?
Diam!
Diam saja!
Hentikan sampah ini!
- Rajeshwari!
TIDAK!
Perhatikan langkahmu!
Dia seharusnya memperhatikan langkahnya.
Bawa dia pergi dari sini.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa menahan diri lain kali.
Santai!
Santai!  Kita bisa duduk dan berbicara!
Apa yang ingin kamu bicarakan,
Digvijay?  Beri tahu saya!
Anda akan meminta saya untuk
memberinya satu kesempatan lagi.
Belumkah aku memberinya
cukup kesempatan hingga saat ini?
Tapi anak laki-laki ini selalu melakukannya
menyakitiku dan melawanku.
Dia mengkhianati kepercayaanku.
Sebelum aku kehilangan kesabaran
dan letakkan dia di tempatnya,
bawa dia pergi dari sini.
Veer, dengarkan aku.  Ayo pergi dari sini.
- Ayah, tolong!
Tidak, ayah!  Tidak hari ini!
- membelok!
Ini antara Yang Mulia
dan saya.  Silakan!
Yang mulia,
tolong pukul aku.
Itu adalah hukumanku.
Tolong pukul aku.
Yang mulia,
Aku mengabdikan hidupku untukmu.
Tapi lihatlah.
Aku menyakitimu.
Kebencianmu, kemarahanmu,
tamparanmu... Aku pantas menerima semuanya.
Tolong tampar aku!
Ayo.  Silakan!
Kamu tahu, Veer?
Anda adalah dokter yang luar biasa.
Tapi ada sesuatu
yang Anda kuasai.
Dan itu berarti membuat janji.
Tapi Anda tidak pernah menyimpannya!
Segala sesuatu yang telah saya lakukan sejauh ini,
Saya telah melakukannya
untuk Anda, Yang Mulia.
Tapi lihatlah.
Aku selalu mengecewakanmu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa menipu
diriku sendiri, Kiara, Rani
dan orang tua Jai ​​Singh.
Kiara bukan istri saya, Yang Mulia.
Dan penting untuk
mengungkapkan kebenaran ini.
Kamu beritahu aku.  Apa yang harus saya lakukan?
Berdoa.
Teruslah berdoa kepada Tuhan
agar kebenaranmu tidak
menghancurkan hidup putriku.
Saya harus pergi dan
berbicara sendiri dengan Malini.
Kami sudah terpisah
ketika kamu menikahi putri Ramu.
Kini, jika pernikahan Jai
dan Nandini dibatalkan,
apapun yang tersisa di antara kita
akan berakhir untuk selamanya.